Harry Potter Và Hòn đá Phù Thủy
Chương 01 : ĐỨA BÉ VẪN SỐNG
Ông bà Dursley , nhà số 4 đường Privet Drive , tự hào mà nói họ hoàn toàn bình thường , cám ơn bà con quan tâm .
Bà con đừng trông mong gì họ tin vào những chuyện kỳ lạ hay bí ẩn , đơn giản là vì họ chẳng hơi đâu bận tâm đến mấy trò vớ vẩn đó .
Ông Dursley là giám đốc một công ty gọi là Grunnings , chuyên sản suất máy khoan .
Ông là một người cao lớn lực lưỡng , cổ gần như không có , nhưng lại có một bộ ria mép vĩ đại .
Bà Dursley thì ốm nhom , tóc vàng , với một cái cổ dài gấp đôi bình thường , rất tiện cho bà nhóng qua hàng rào để dòm ngó nhà hàng xóm .
Hai ông bà Dursley có một cậu quý tử tên là Dudley , mà theo ý họ thì không thể có đứa bé nào trên đời này ngoan hơn được nữa .
Gia đình Dursley có mọi thứ mà họ muốn , nhưng họ cũng có một bí mật , và nỗi sợ hãi lớn nhất của họ là cái bí mật đó bị ai đó bật mí .
Họ sợ mình sẽ khó mà chịu đựng nổi nếu câu chuyện về gia đình Potter bị người ta khám phá .
Bà Potter là em gái của bà Dursley , nhưng nhiều năm rồi họ chẳng hề gặp gỡ nhau .
Bà Dursley lại còn giả đò như mình không có chị em nào hết , bởi vì cô em cùng ông chồng vô tích sự của cô ta chẳng thể nào có được phong cách của gia đình Dursley .
Ông bà Dursley vẫn rùng mình ớn lạnh mỗi khi nghĩ đến chuyện hàng xóm sẽ nói gì nếu thấy gia đình Potter xuất hiện trước cửa nhà mình .
Họ biết gia đình Potter có một đứa con trai nhỏ , nhưng họ cũng chưa từng nhìn thấy nó. đứa bé đó cũng là một lý do khiến họ tránh xa gia đình Potter : Họ không muốn cậu quý tử Dudley chung chạ với một thằng con nít nhà Potter .
Vào một buổi sáng thứ ba xám xịt âm u , ông bà Dursley thức dậy , chẳng hề cảm thấy chút gì rằng bầu trời đầy mây kia đang báo hiệu những điều lạ lùng bí ẩn sắp xảy ra trên cả nước Anh .
Ông Dursley ậm ừ khi chọn cái cà - vạt chán nhất thế giới đeo vào cổ đi làm .
Bà Dursley thì lách chách nói trong lúc vật lộn với cậu quý tử Dudley đang gào khóc vùng vẫy , không chịu ngồi ăn sáng tử tế .
Không một ai để ý đến một con cú to và đen thui bay xẹt qua cửa sổ .
Tám giờ rưỡi , ông Dursley sách cặp , hửi cồ bà Dursley một cái và cố hôn cậu quý tử trước khi đi làm .
Nhưng cậu Dudley đang chơi trò đánh trống thổi kèn , phun phèo phèo thức ăn và vun vãi mọi thứ tứ tung , kể cả cái hôn của cha .